### CC Madhya 10.189

> এই ত’ কহিল প্রভুর বৈষ্ণব-মিলন ।\
> ইহা যেই শুনে, পায় চৈতন্য-চরণ ॥১৮৯॥

> ei ta' kahila prabhura vaiṣṇava-milana\
> ihā yei śune, pāya caitanya-caraṇa

*एइ त'*—इस प्रकार; *कहिल*—मैंने वर्णन किया; *प्रभुर*—भगवान् चैतन्य महाप्रभु का; *वैष्णव-मिलन*—समस्त वैष्णवों से मिलन; *इहा*—यह कथा; *येइ*—जो कोई; *शुने*—सुनता है; *पाय*—प्राप्त करता है; *चैतन्य-चरण*—श्रीचैतन्य महाप्रभु का आश्रय।

**इस प्रकार मैंने भगवान् श्रीचैतन्य महाप्रभु के समस्त वैष्णवों से मिलन का वर्णन किया। जो कोई इस कथा को सुनता है, वह अन्ततः उनका आश्रय प्राप्त कर लेता है।**
